مرحبا بكم
اليوم سوف نتعرف علي تطبيق جديد
متوفر لعشاق التصوير
كما تشاهدون عندما دخلت علي التطبيق
اعطاني ثلاثة اختيارات (الكاميرا,الالبوم,الصور الخاصة بي )
سوف اختار احد الصور الخاصة بي لكي اشرح لكم ماذا  او ما هو دور التطبيق بصفة عامة
بعد ان اخترت الصورة الخاصة بي كما تشاهدون هنا
اعطاني العديد من الاعدادات التي يمكنني ان اتحكم بها
مثلا كالحجم الخاص بها  و كذلك الابعاد الاخري و كذلك يمكنني قلب الصورة كما اشاء و اتحكم فيها وكذلك
وكذلك يمكنني قلبها الي اليمين و اليسار كما ترون بشكل سريع و دقيق و متميز
تضغط هنا علي علامة الصح لكي تمر الي بعض الخصائص الاخري
كما تشاهدون هنا اعطاني الكثير من الكتابات التي يمكنني ان اضيفها الي الصورة الخاصة بي
لكي اجعلها اكثر جمالية
بعد ذلك يمكنك التحكم  في نوع الكتابة و اللون الخاص بها  و الحجم الخاص بها ايضا
ليس هاذا فقط صديقي بل يمكنك التوفر علي بعض الاشكال التي يمكنك ان تضيفها الي الصورة الخاصة بك
وكذلك يمكنك بعض الازرار الاخري مثل hello و مرحبا  و الكثير من الاشياء الاخري باللغة الانجليزية
بعد اختيارك لاي زر يمكنك فقط ان تضغط عليه فقط وتوجهه الي اي مكان تريده  في الصورة
بعد ذلك يمكنك انت تتحكم بالالوان الخاصة به و الحجم وما الي ذلك صديقي
وكذلك يوجد العديد من الفلاتر التي يمكنك استعمالها  لزيادة الصورة الخاصة بك جمالية و روعة
فيبقي تطبيق جميل جدا و متميز
وكذلك يوفر لك خصائص اخري للتحكم في الوان الصورة  و الكثير من الاشياء التي سوف تكتشها بنفسك
رابط التطبيق ستجدونه اسفل الفيديو للتحميله
اشكركم علي المتابعة كان  معكم اخوكم ايمن الحضري استودعكم الله و الي اللقاء
لا تنسوا لايك+اشتراك